(제작 스폰서)
(문화체육관광부
관광, 진흥원)
(이 작품은 소설입니다.
모든 이름, 문자, )
(그리고 사건은 제품이다.
작가의 상상이다.)
(아역 배우들은 모두
보호자 동반)
(그리고 촬영한
노동법에 따릅니다.)
(특강:
대규모 기술 경력을 위한 딥 러닝)
카이스트를 졸업한 후,
저는 대기업에 입사했습니다.
다들 아시리라 믿습니다.
내가 소프트웨어 엔지니어로 있던 곳
약 2년 동안.
그런데 딥러닝 분야를 찾았어요
연구에 열정을 쏟았습니다.
그래서 다음 학기에는
저는 CMU의 연구실에 입사했습니다.
인상적으로 들릴 수도 있지만,
하지만 사실 특별한 건 아니다.
- 누구나 똑같이 할 수 있습니다.
- 화장실을 이용해야 해요.
모든 것은 게임과 앱에서 시작되었습니다
나는 고등학교 때 다시 만들었습니다.
작은 것들, 아시죠?
- 그때 푹 빠졌어요...
- 그들의 이야기는 무엇인지 궁금하다.
결국 나를 이끈 것은
딥러닝까지.
연산이 그를 바라보는 눈빛 보셨나요?
그리고 그가 그녀를 바라보는 방식은...
완전히 있다고 말해요
거기에 대한 이야기.
그래서 오늘은 이에 대해 이야기하고 싶습니다.
내가 열정을 갖고 있는 연구...
방금 갔다고 들었어
고등학교를 함께.
그것은 사람들이 말하는 것입니다.
연예인들이 말하는거랑 비슷해요
그 사람들은 그냥 친한 친구인데...
아니면 그냥 학교에서 서로 알아요.
- 여러분, 안녕하세요.
- 오른쪽.
- 정확히.
- 딥러닝에 오신 것을 환영합니다.
오른쪽. 당신은 자리를 비웠어요
그래서 모르실 수도 있어요.
이거 받아, San이 나한테 물어봤어
그녀에게 누군가를 소개시켜 주려고요.
딥러닝이란 무엇인가요?
정말?
이것이라고 생각하지 않습니까?
예를 들어, 표지판?
남자가 그녀의 삶에 들어오는 날
드디어 왔습니다.
배워두는 것이 유리합니다.
우리는 경험을 통해 배웁니다.
- 하지만...
- 응?
그러니까 무슨 말씀이신지...
박창이 같은 사람이..
말 잘하는 진짜 캐치,
똑똑하고, 날카롭고, 잘생겼어요.
Siri 같은 음성 지원...
- 알았어.
- ChatGPT.
그런 남자인가
정말 샌 유형인가요?
- 그 사람은 내 타입이에요.
- 무엇?
하지만 샌도 그 사람을 좋아할 거라고 확신해요.
나는 그것을 의심한다.
- 당신은 샌을 잘 모르시네요.
- 정확히.
야 나래야 너...
똑같은 말을 했어
처음 그룹 프로젝트를 했을 때.
오른쪽. 그랬지만...
계획이 있다고 하지 않았나요?
그렇다면 왜 CompSci 강의에 참석하시나요?
그냥 그럴 수도 있겠다 싶었어요
나에게도 도움이 된다.
아는 것이 힘이죠?
나는 강력하다고 느낀다.
(LOVE.exe,
14회: 진로세미나)
야, 금지노 계속
우리와 함께 하자고 전화했어요.
진지하게?
아무튼 정말 영광이에요
당신을 여기로 데려가려고요.
그런데 말하지 않았나요?
너 할 일 있었어?
가봐야 하지 않겠습니까?
- 한 번 뒤로 밀었다고 하더군요.
- 아...
내일로 미뤘어요.
게다가 이건 좀
팀 저녁 식사,
그럼 안 맞는 거겠지
내가 건너뛴다면.
이것은 팀 저녁 식사가 아닙니다.
- 무엇?
- 그냥 치킨 먹으러 왔어요.
나는 단지 목이 말랐다.
어쨌든 나도 목이 마르다.
물론 나도 알아보려고 왔어
너희 둘이 무슨 관계야?
그런 감동적인 표정을 교환합니다.
그리고 어쩌면 약간의 도파민이 솟구칠 수도 있어요
드라마에서?
무슨 얘기를 하는 건가요?
그렇지 않습니다.
그럼 민학이 전공이군요
이 분야에서?
아니요, 지금 있어요
모델링학과.
- 알겠어요.
- 예.
그는 실제로 매우 유명합니다.
제발...
말도 안되는 일 때문에
부서 합병,
우리는 모두 한 팀이 되었어요
경쟁을 위해.
한강대학교 말씀이시죠?
프레지던트컵 앱 콘테스트?
예.
그래서 당신도 그 안에 있습니다.
오른쪽. 이 얘기를 하려고 했는데
우리가 다 같이 있는 동안,
하지만 난 거기 있을 수 없어
대회의 마지막 피치를 위해.
무슨 얘기를 하는 건가요?
위원회-학교 싸움이 터졌습니다.
여러분 모두 Everytime의 게시물을 보셨습니다.
"그 여자는 왜 반대하는 거야?"
학교 대회에서 합병한 거야?"
하지만 여전히,
이대로 탈락할 수는 없다.
안 돼요. 우리는 당신을 허락하지 않습니다.
나는 중퇴하지 않습니다.
명단에 이름만 남길게요
규칙을 위해.
피해야만 해
스포트라이트를 받고 있는 중.
모르겠어요
당신의 개인적인 상황,
하지만 상금을 타면
당신의 주요 목표는
사업을 하는 다른 방법도 있어요
경쟁에 참여하지 않고.
상금이 보일 수도 있겠네요
당신을 많이 좋아해요.
하지만 대기업에는 아무 것도 아닙니다.
아이디어가 대중적으로 어필할 수 있다면,
쉽게 팔릴 거예요.
그렇다면 한번 살펴보실래요?
우리 앱인 Split Alarm?
우리는 마지막 단계에 있습니다
개발의.
너희들 얘기했어?
벌써 이것에 대해?
영광이겠습니다.
하지만 나는 판사가 되어야 해요.
정해진 건 없지만 진심이라면
경쟁이 아닌 비즈니스에 관한 것입니다.
그럼 당연히 내가 도와줄게.
사람들에게 소개해줄 수도 있어요
내 네트워크에서.
- 정말?
- 물론. 샌을 위해서라면 무엇이든.
실례합니다!
맥주 다섯 잔 더 드릴까요?
너한테 물어본 기억이 없는데
부탁을 위해...
우리는 정말 감사할 것입니다.
우리가 당신을 치료하고 있다는 것을 믿을 수가 없어요
캠퍼스에서 치킨과 맥주만 마시면 됩니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
이것은 나에게 달려 있습니다.
산을 다시 만나러 가는 중
나에게는 충분합니다.
이런, 실례합니다!
치킨도 더 먹을 수 있나요?
정말 배가 고프네요.
그리고 물론,
나는 그것을 지불하고 있습니다.
선량.
다음에는
그냥 통화 버튼을 누르세요.
좋아요.
(청년펍)
정말요? 너희 둘은 꼭
서로 만나서 너무 기뻐요.
잠깐 기다려요.
그럼 둘이 같이 학교 다녔나요?
San과 나는 실제로 그렇지 않았습니다.
동시에 학교에 가십시오.
일찍 졸업했는데,
2학년 이후.
카이스트. 그 수치입니다.
귀국을 위해 돌아왔을 때,
산은 갓 신입생이었습니다.
그럼 두 사람은 어떻게 친해졌나요?
- 캠프에서요.
- 캠프에서요. 이런.
그냥 평범한 과학캠프였어요
학교에서 운영합니다.
그거, 그리고 있었는데...
멘토링 프로그램도 있어요
졸업생과 함께...
전화하다
진로탐색 프로그램.
그리고 San은 그 점에서 훌륭했습니다.
팀이 어떻게 사용했는지 기억하세요...
키네마틱 AI
딥러닝 프로젝트를 위해?
정말 힘든 일이었습니다.
우리는 가져가야 했어
500MB 원시 데이터 CSV 파일...
모든 항목을 수동으로 선별합니다.
훈련 데이터를 생성합니다.
당신은 정말 대단했어요.
잠깐, 너희 둘도 마찬가지야...
정말 괜찮으세요?
대회에 참가하지 않습니까?
글쎄, 나에게는
언제까지나 행복할 거야
당신의 모든 노력은 어떻게 든 보상을받습니다.
오른쪽.
- 분할 알람.
- 지금은 어떤 일을 하고 있나요?
정말 고려해 볼까요?
그 사람한테 그것에 대해 얘기하고 있어?
그는 좋은 사람인 것 같습니다.
그럼 다 잘 된 것 같아요.
하지만 그건 네가 너무 날카로워서 그런 거야
당신이 제 시간에 끝냈어요.
당신이 아니었다면,
당신 팀은 아마도...
캠프 전체를 보냈다
그냥 컴퓨터를 클릭하면 됩니다.
대신에
이미지 트레이닝의,
우리는 추적했다
상자의 움직임...
그리고 그것을 다음과 같이 훈련시켰습니다
시계열 데이터죠?
내가 어떤 짐승인지 알았더라면
원시 데이터로 작업하는 것은
나는 다른 주제를 골랐을 것이다.
그들은 도대체 무슨 말을 하고 있는 걸까요?
내가 어떻게 알 수 있나요?
과학고등학교 이야기입니다.
- 과거요?
- 아니, 과학 고등학교.
그들은 과학 고등학교의 신동들이다.
처음 듣는 말이에요
샌님은 그때를 얘기해요.
그녀는 거의 빛나고 있습니다.
정말 감동적이에요.
미뤄두었던 웹소설 아이디어가 있어요
왜냐하면 나는 완전히 갇혀 있었기 때문입니다.
선배와 후배의 이야기야
우연히 또 만난 사람..
졸업 후 우연히.
- 웹소설을 쓰시나요?
- 예.
이 사람들 완전 기술자들이군요.
하지만 저는 CompSci에만 입문했어요. 왜냐하면
취업이 쉽다고 들었습니다.
하지만 그것은 이제 고대의 역사입니다.
게다가,
그것은 나에게 잘 맞지 않았습니다.
그래서 나도 그럴 수 있겠다고 생각했어요
내 CompSci 배경을 사용해 보세요...
그리고 글을 써 보세요.
혹시 알고 계시나요?
예스랩이라는 회사요?
예, 그들은 거대한 회사입니다.
웹툰으로 유명해요.
저는 웹소설에 대해 잘 모르지만,
그런데 나는 예스랩의 CEO를 알고 있다.
그들은 새로운 플랫폼을 개발 중입니다.
앱 작성자가 필요합니다.
그들은 새로운 인재를 찾고 있습니다.
- 정말?
- 예.
나에게 당신의 이야기를 보내주세요, 그러면 제가 보도록 하겠습니다
CEO에게 전달할 수 있다면.
CEO에게?
진짜요?
이것은 야생입니다.
그런 연결을 맺게 되어 정말 기뻐요.
- 이게 어떻게 네 무릎에 떨어진 거야?
- 어떻게 해야 하나요? 잠깐, 어느 쪽이...
- 이거요.
- 이거요?
- 내 생각엔 이게 제일 좋은 것 같아.
- 이건 어때요?
아뇨. 이건요.
저녁 식사 감사합니다.
제가 연락할게요, 여러분.
근처에 술 마시는 친구도 있고,
그러니까 내가 먼저 출발할게.
- 좋아요.
- 안녕히 가세요.
- 안녕.
- 나중에 봐요.
나중에 봐요.
- 그럼...
- 산아, 어디 가니?
제가 태워드릴 수 있어요.
어쨌든 운전기사를 불러야 해요.
바로 근처에 있어요,
그래서 그냥 걸을 수 있어요.
- 아, 글쎄...
- 민학 씨, 어느 쪽으로 가시나요?
나는...
그쪽으로 가는데...
내 매니저가 말했지
그 사람이 나를 학교에 데리러 오는 중이었어.
그럼 나와 함께 걸어요.
이 방법이 더 빠릅니다.
- 하지만...
- 응?
제가 좀 과하게 마신 것 같아요.
그래서 좀 산책하고 싶어요.
알다시피, 그만 두세요.
그럼 난 완벽한 장소를 알아
산책을 위해.
이쪽으로. 승리한 공원이 있어요
최고의 조경 건축상입니다.
엄청납니다.
다 걷는 데는 한 시간이 걸립니다.
정말?
- 갑시다!
- 아니, 잠깐만요.
안녕히 가세요!
그리고 다시 한 번 정말 감사드립니다.
학교에서 만나요.
응, 알았어.
- 갑시다.
- 집에 안전하게 가세요.
- 나래.
- 응, 가자.
그 수상에 대해 어떻게 알았나요?
무엇? 어떻게 그럴 수 있니?
그런데 내가 어디에 주차했지?
아니요, 괜찮아요.
그냥 걸을 수 있어요. 정말 가깝습니다.
아, 그럼 좀 걸어보자.
오랜만이에요. 따라잡을 수 있어요.
민학 씨, 정말 좋은 분이세요.
하지만 방을 읽을 수는 없잖아요?
무엇?
연산을 떠나려고 했어
창이와 단 둘이서,
그리고 난 너한테 계속 신호를 보냈어
자신을 부족하게 만들기 위해.
나래는 아닌 것 같아
당신은 말할 사람입니다.
그게 무슨 뜻일까요?
괜찮아요.
그럼 그 공원은 또 어느 방향이었나요?
- 그쪽으로요.
가자.
그래서 결국 어떻게 됐어?
이 대학에서?
뭐라고요?
4년 전액 장학금?
예.
사실 이 학교의 기초는
엄마 편이에요.
그래서 강의도 하게 됐어요.
내 요점은 ...
한강대학교 알아요
모든 것입니다.
내려놓으려고 하는 게 아닌데
아니면 뭐든지.
그런 학교는 아니죠
당신은 속해 있습니다.
그다지 경쟁이 심한 편은 아닌 것 같아요
아니면 평판이 좋거나,
그리고 위치가 좀 애매해요.
네가 과학 고등학교를 그만뒀다고 들었어
말이 없는 2학년.
그래서 난 그냥 생각했어
당신은 다른 계획을 가지고 있었어요.
분명 이유가 있었을 거에요
그래도.
나야.
무엇?
근처에 있어요.
빨리 멈춰야 해요.
- 늦었어요. 집까지 데려다줄게...
- 가야 해요.
산.
나는 당신을 찾아보았습니다
때때로.
어떻게 지내는지 궁금했어요
그리고 당신이 무엇을하고 있었는지.
우리는 정말 좋은 시간을 보냈어요.
그거 알아?
우리는 그랬나요?
내가 당신을 화나게 할 일을 했나요?
아뇨, 그런 건 없어요.
나는 가야한다.
화합물을 만들어서
나머지 요소 기호에서?
죽여버리자! 준비됐나요?
다섯, 넷, 셋, 둘, 하나!
아세틸렌 팀과 오존 팀,
너희 둘 다 승자야!
- 전화 좀 받을 수 있을까요?
- 죄송합니다?
이것은 내 전화번호입니다.
캠프가 끝나면 문자 주세요.
한 입 먹어보자.
(최근 통화)
(새 연락처 추가)
안녕.
나래가 나를 묶어놨어
한 시간 정도 산책하고,
그리고 고맙게도,
갑자기 비가 내리기 시작했다.
들어오세요.
(창의적 통합 디자인: 3주차
오후 10시까지 WeClass에 제출하세요. 목요일)
(파이썬 해킹 프로그래밍)
내 생각에는 아무것도 없는 것 같아
당신은로 변경할 수 있습니다,
- 최소한 머리는 말려주세요.
- 감사해요.
언제 기억해
파이썬이 뭔지도 몰랐는데...
그리고 그것을 "Red Sun"이라고 불렀나요?
그리고 솔직히 말해서,
나는 아직도 그것을 정말로 이해하지 못한다.
파이썬은 또 뭐였지?
나한테 설명해준 사람이 너였어?
잘 모르겠습니다.
꼭 알아야 할 것 같은 느낌
우리가 이야기할 때를 위해.
우리가 그럴 필요가 있을지 의심스럽습니다
그것에 대해 잡담을 나누세요.
아직도...
간단한 버전을 말해 보세요.
글쎄,
더 간결하고 역동적입니다
다른 언어보다
그리고 이건 프로그래밍 언어야
읽기 쉽습니다.
배우기가 쉽나요?
간결할 필요는 없습니다
쉽다는 뜻.
많이 호환되네요
다양한 운영 체제의
서로 달라도?
우리처럼요?
- 그건 올바른 비유가 아니네요.
- 넓은 도서관...
확장성이 뛰어난 이유는 바로 이 때문입니다.
그리고 직관적...
무엇?
뭐, 잠깐만요.
너무 무리하는 거 아냐?
최근에 다 됐어?
조금 따뜻한 느낌이 드네요.
조금 피곤해요.
하지만 내 체온은 정상이에요.
- 그럼 왜 얼굴이 빨개지나요?
- 그냥 내 기분이에요.
"내 기분?"
어쩌면 내가 틀렸을 수도 있습니다. 기다리다.
그래서?
누구입니까?
제가 도와드릴까요?
물이 새네요
우리 아래 아파트에서요.
화장실 좀 살펴봐도 될까요?
꼭 확인해야 하나요?
지금 당장?
아래층 이웃
계속 나한테 쉴 새 없이 전화하고,
그리고 솔직히 난 어찌할 바를 모르겠습니다.
제발 확인해 보겠습니다.
어쨌든 오래 걸리지는 않을 거예요.
당신은 나보다 나이가 많죠?
잠시만요.
저기, 내가 당신을 어딘가에서 알고 있나요?
당신은 매우 친숙해 보입니다.
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
그 사람 이름 참 재미있죠?
안인대.
- 그는 내 꺼야!
- 강민학은 내꺼야!
한강대학교 맞죠?
당신은 그 여자 야
민학 누구 노트북이 망가졌어?
안 돼요!
당신은 여기에 살고 있습니까?
기다리다.
무슨 일이야?
아래층에서 물이 새고 있어요.
그리고 당신은 지금 여기 있을 수 없어요.
- 문 앞에 누군가 있어요.
- 이 시간에요?
예.
하지만 수리공이라면...
나처럼 강한 남자는 안 돼
당신을 보호하기 위해 곁에 붙어 있습니까?
가서 한번 보세요!
이런.
안인대?
잠시만요!
- 이봐, 소파 밑으로 들어가.
- 소파 밑에...
- 이봐, 여기 밑에 물건이 있어.
- 오른쪽. 그럼 여기요.
산.
모자만 쓰면 어떨까
그리고 마스크?
- 아뇨, ​​그건 안 돼요.
- 왜 안 돼? 난 그냥 은폐해야 해요.
아니요, 그녀와 함께라면 일이 일어날 가능성이 매우 높습니다
잘못되는 것.
냉장고? 아니, 너무 추워요.
- 발코니!
- 발코니.
들어오세요.
화장실만 확인해 보겠습니다.
한강대학교에 가신다면,
- 전공이 뭐예요?
- 저는 CompSci입니다.
- 그럼 민학이를 자주 만나야겠네요!
- 무엇?
그 사람 모델 아닌가요?
그렇죠, 바로!
모델링
그리고 CompSci 부서...
합병되었다
융합된 물리 분야로…
기술과 글로벌 콘텐츠.
맙소사, 그녀는 진짜 팬이에요.
그 사람을 자주 보나요?
아니요, 그렇게 자주는 아닙니다.
말이 되네요.
그는 항상 너무 바빠요.
수업이 있나요?
민학이랑?
네, 가끔요.
그런데 그 친구 이후로
모델링학과에 있어요..
"친구?" 그 사람이랑 친구야?
아니요! 우리는 가깝지 않습니다.
안타깝네요. 그냥 물어본 거였어 왜냐면
민학 인스타그램에서
그 사람이 그룹 프로젝트를 하는 걸 봤어요
학교 사람들과 함께.
정말?
아마 내가 가야 할 것 같아
한강대학교가 가까워요.
나는 그 사람들이 너무 부러워요.
그런데 또,
여자가 너무 많아서 걱정이에요
민학 주변.
그의 이미지에 좋지 않습니다.
잠깐만요, 당신이 건물 관리인이신가요?
아니면 뭔가?
제발.
저는 집주인의 딸입니다.
- 화장실을 만지작거렸나요?
- 예.
아버지는 그걸 조금 고민했어요.
알겠어요. 내 생각엔 그게 문제인 것 같아.
발코니도 확인해 보겠습니다.
발코니?
발코니는...
지금이 맞는지는 잘 모르겠지만
발코니를 확인하기에 좋은 시간입니다.
- 어수선한 부분이 있으면 제가 정리를 도와드릴게요.
- 아니.
잠시만 여기 있어 주세요.
선생님, 화장실 구석에서
당신이 보아야 할 것이 있습니다.
딸도 살펴볼 것이다.
하지만 그 사람은 우리 아빠가 아니거든요.
정말 이상해 보이지 않나요?
어떤 부분?
제 생각에는 저쪽을 뜻하는 것 같아요.
가서 숨어라!
- 빨리 나가세요.
- 어디?
바로 저기요.
어디 보자.
알았어, 밸브는 다음과 같아야 해
이쪽에.
아무것도 보이지 않아
특히 틀렸어요.
그녀가 이상하게 생각하는 것이 무엇인지 궁금합니다.
구석에서 누수가 발생했어요
이사 온 이후부터.
그리고 내 생각엔 우리가 확실히 해야 할 것 같아
책임이 누구에게 있는지에 대해.
이건 누출이 아닙니다.
그냥 고여있는 물이에요.
알겠어요. 아무래도 제가 착각한 것 같습니다.
오른쪽?
그럼 실제 문제는 없나요?
발코니를 확인해 볼까요?
이쪽으로.
(2021년 한국과학고등학교
발명멘토링과학캠프)
연산.
확실히 끝내자
같은 학교에서.
- 과거요?
- 아니, 과학 고등학교.
그들은 과학 고등학교의 신동들이다.
처음 듣는 말이에요
샌님은 그때를 얘기해요.
(2021년 한국과학고등학교
발명멘토링과학캠프)
아침 식사를 갖고 돌아올게요.
안 돼요.
이런 곳이 있다고 들었어
정말 좋은 분위기로.
나는 당신의 일정에 맞춰 일할 것입니다.
무엇?
안녕, 나래.
나는 내일 시간이 있어요.
아니, 그 사람은 내 친구였어.
- 계속하세요.
- 난 자유라고 말했어요.
잠시 후에 다시 전화할게요.
당신은 시간이 있습니까?
- 내일?
- 예.
그럼 그 야키토리집으로 가세요
나와 함께.
왜 갑자기?
당신이 쓴 거예요, 그렇죠?
예.
잠깐만요, 당신은 실제로 생각하지 않았습니다
난 방금 일어나서 당신을 떠났어요, 그렇죠?
나라가 너무 푹 자고 있어요.
(나는 아침을 먹고 돌아올 것이다.)
뭐든지. 분필로 쓰겠습니다
불행하게도 그냥 잊어버리세요.
그 사람이 그렇게 대단한 사람은 아닌 것 같아요.
나도 울고 싶다.
처음이라 믿을 수 없어
이렇게 끝났습니다.
그 멍청이는 정말 최악이에요.
절대 최악입니다.
야키토리집은 어떻게 찾나요?
다른 사람을 초대하시겠습니까?
너 나랑 밥도 안 먹었잖아
우리가 같이 자고 난 후.
난 당신이 원하지 않는 줄 알았는데
나랑 밥 먹으러.
머리를 쥐어뜯고 있었는데,
내가 뭘 잘못했는지 궁금해.
- 오후 7시.
- 무엇?
그럼, 가자
야키토리는 내일 오후 7시에요.
좋아요.
내가 데리러 갈게, 네가 그러함에도 불구하고
바로 내 건너편에 있어요.
그들은 다시 그것에 있습니다.
잘가! 안녕, 친구!
인스타그램에서 봤는데
그 민학 형이..
오마카세를 좋아했어요.
그럼 민학은요?
그는 무엇을 좋아하나요?
죄송해요. 이걸 구해야 해요.
안녕, 아빠.
그러기 위해서는 열어보면
키오스크 뒷면..
네, 그 버튼을 다시 누르시면 됩니다.
나는 이미 그렇게 했습니다.
아, 여기 버튼이 하나 더 있어요.
알았어, 어디 보자.
알겠습니다.
또 막히면 전화할게요.
안녕, 괜찮아.
- 무엇?
- 죄송합니다. 나는 너무 재치가 없습니다.
여기 사람들은 보수적이지 않아요.
아시죠.
무슨 뜻인지 잘 모르겠습니다.
당신은 전화기가 두 개 있고,
문 옆에는 남자 신발,
그리고 남자 옷들이 널려 있는데...
그건 내 옷이에요.
어서 해봐요. 나는 거의 20살이다.
무슨 일인지 알아요.
아니, 사실 여기엔 나뿐이야.
실례합니다. 아래층으로 내려갈 수 있나요?
어떤지 확인해 보세요.
민학 씨, 나오세요.
좋아요, 나오세요.
- 없어졌나요?
- 예.
괜찮으세요?
당신의 노고에 감사드립니다.
안녕.
젠장.
- 내 전화기는...
- 그렇죠.
내가 전화할게.
- 무엇?
- 오른쪽.
그것은 무엇입니까?
- 무엇?
- 이것만 빌려주세요. 좋아요?
괜찮은.
선량. 괜찮으세요?
- 내가 전화할게!
- 좋아요!
- 이런. 안녕하세요.
- 맙소사...
괜찮으세요?
나와서 이것을 보세요!
당신의 남자친구가 계단에서 넘어졌어요!
정말 넘어졌나요?
아, 세상에...
나는 괜찮아요. 그것은 가까운 일이었습니다.
알아요. 우리는 더 조심해야 합니다.
그것에 대해 말해주세요.
자주 올 예정이니까,
그렇죠?
내 말은 그런 뜻이 아니었어.
그런데 뭔가를 봤어
내가 옷장에 있는 동안.
무엇?
당신이 있던 잡지
의 표지 모델입니다.
나도 이걸로 공부했는데,
아시죠.
- 이거 주세요.
- 태워버렸어야 했는데.
왜? 그건 낭비일 거예요.
내가 갖게 해줘.
내가 왜 이것을 당신에게 주겠어요?
대신 당신을 태울 수는 없습니다.
괜찮은! 선량.
- 귀엽죠?
- 왜 당신은...
나에게 주세요.
당신은 무엇입니까?
(한강대학교)
아, 나 사실 미팅 약속 잡았어
예스랩 대표님과 함께.
- 창이를 통해서요?
- 예. 놀랍지 않나요?
- 온라인에서 찾아보셨나요?
- 무엇?
회사가 합법적인지 확인하려면
그리고 그가 실제로 그곳에서 일한다면요.
그게 무슨 뜻일까요?
내 글이 충분히 좋은지 의심 스럽습니까?
아니요, 그게 아닙니다.
당신은 그 AI에게 사기를 당할 뻔했습니다.
그래서 그녀가 걱정하는 거겠죠?
- 그래도 확실히 해두는 게 좋을 것 같아요.
-창이가 나를 소개했다.
걱정할 게 뭐가 있나요?
그 사람들은 대체 무엇을 알고 있는 걸까
박창이?
야, 창이한테 연락한 적 있어?
분할 알람에 대해 알려주세요.
무엇? 무엇에 대해서?
분할 알람을 켜는 방법에 대해 이야기했습니다.
사업에.
예.
나도 좋은 생각이라고 생각했어요.
그리고 우리가 승리할 것이라는 보장은 없습니다
경쟁에서 1위.
나는 그에게서 소식을 들었습니다.
하지만 준비하기 전에
경쟁을 위해,
우리가 팔았다는 소문이 나면
내부자의 도움을 받아 프로젝트를 진행하고,
그건 우리 둘 다에게 안 좋은 일이겠죠
그래서 나중에 얘기하자고 하더군요.
그냥 스스로 처리하자.
정말?
안타깝네요.
이봐, 잊어버려.
우리가 해야 할 일은 승리하는 것뿐입니다.
지금 뭐하고 지내?
오늘 수업 끝나고?
(민학: 뭐해?
오늘 수업 끝나고?)
분할 알람에 대한 데이터가 필요합니다.
- 그래서 아는 선배를 만나는데...
- 주연산.